Repository: haiwen/seafile-docs
Catalog: po/config.*.po
Languages: ko

source: Note: You can copy shared_link_email.html to `seahub-data/custom/templates/shared_link_email.html` and modify the new one. In this way, the customization will be maintained after upgrade.
ko: 참고: shared_link_email.html 파일을 `seahub-data/custom/templates/shared_link_email.html`에 복사하고 새로운 내용으로 수정할 수 있습니다. 이 방식으로 업그레이드 한 후에도 개별 설정 값을 유지할 수 있습니다.

source: ### Reminder of unread notifications
ko: ### 읽지 않은 알림 다시 알림

source: # Customize user management
ko: # 사용자 관리 개별 설정

source: ## Options for user management
ko: ## 사용자 관리 설정 항목

source: Here we summarize options related to user management in `seahub_settings.py`
ko: `seahub_settings.py`의 사용자 관리 관련 설정 항목을 정리해보았습니다
